# Тестовое задание для бекенд-разработчика
## Общее описание:
Задание проверяет ваши навыки работы с Django, Aiogram и Docker. Вам предстоит разработать телеграм-бота, основной бекенд на Django и связать их через API. Проект должен быть развернут с использованием Docker.
## Задачи:
### Основной бекенд на Django:
- Создайте сервис для управления задачами ToDo List.
- Задачи должны поддерживать категории (теги) и иметь возможность привязки к пользователям.
- в качестве PK для основных сущностей запрещено использовать UUID, модуль random, стандартные функции Postgres и целочисленные инкременты
- Реализуйте API для работы с задачами и категориями (CRUD).
- Настройте административный интерфейс для управления задачами и категориями.
- Уведомления через Celery при наступлении даты исполнения таски
- Django по умолчанию должна работать в часовой зоне America/Adak
### Aiogram и Aiogram-Dialog:
- Напишите телеграм-бота для работы с ToDo List.
- Бот должен позволять пользователям:
- Просматривать список своих задач с их категориями.
- Важно, чтобы у таски показывалась дата создания.
- Добавлять новые задачи через диалоговое взаимодействие.
- Свяжите бота с Django через REST API.
### Docker:
- Настройте docker-compose для запуска всех сервисов: Django, PostgreSQL, Redis и телеграм-бота.
- Убедитесь, что все сервисы корректно запускаются и взаимодействуют друг с другом.
### Что нужно предоставить:
- Ссылка на GitHub\Gitlab репозиторий с выполненным заданием. В README.md должна быть инструкция по запуску проекта.
- Краткое описание архитектуры решения.
- Описание того, с какими трудностями столкнулись и как их удалось решить.
